Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Light Beyond the Reed=
=النور وراء القصب=
(Adapted from the Jinjiang novel "Light Beyond the Reed" by Mo Shubai)
(مقتبس من رواية جينجيانج "الضوء وراء القصب" لمو شوباي)
=Episode 13=
=الحلقة 13=
Mom.
أم.
Come in, quickly.
ادخل بسرعة.
- Dad. - Have you eaten?
- أبي. - هل أكلت؟
Sit down.
اجلس.
- What happened? - Sit down.
- ماذا حدث؟ - اجلس.
Come, sit.
تعال، اجلس.
Sit, and I'll tell you.
اجلس وسأخبرك.
Sit.
يجلس.
It's nothing serious.
ليس هناك شيء خطير.
- What's wrong? - It's fine.
- ما الخطب؟ - لا بأس.
It's fine.
إنه بخير.
Nianwen's been
لقد كان نيانوين
acting a bit strange lately.
يتصرف بغرابة بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
He's not eating well
إنه لا يأكل جيدا
and not sleeping well.
وعدم النوم جيدا.
All he thinks about is his sister's matter.
كل ما يفكر فيه هو أمر أخته.
He keeps saying he must seek justice for her.
ويستمر في القول أنه يجب عليه أن يسعى لتحقيق العدالة لها.
He's right to feel that way.
إنه على حق في أن يشعر بهذه الطريقة.
But you know,
ولكنك تعلم،
we...
نحن...
We can't fight those who have power, can we?
نحن لا نستطيع محاربة أصحاب السلطة، أليس كذلك؟
I'm just worried that if he...
أنا قلق فقط إذا...
Mom.
أم.
Please don't worry too much.
من فضلك لا تقلق كثيرا.
I'll go and talk to Nianwen later.
سأذهب وأتحدث مع نيانوين لاحقًا.
That's good.
هذا جيد.
How's Sibei doing now?
كيف حال سيبي الآن؟
She...
هي...
She's a bit tired.
إنها متعبة قليلاً.
She hasn't got much strength.
ليس لديها الكثير من القوة.
But don't worry, Mom.
ولكن لا تقلقي يا أمي.
We've already been to the hospital.
لقد ذهبنا بالفعل إلى المستشفى.
The doctor said it's nothing serious.
قال الطبيب أنه لا يوجد شيء خطير.
See?
يرى؟
I told her...
قلت لها...
Don't talk.
لا تتحدث.
She's just keeping everything bottled up.
إنها فقط تحفظ كل شيء في داخلها.
I know her too well.
أنا أعرفها جيدا.
She's been stubborn since she was little.
لقد كانت عنيدة منذ أن كانت صغيرة.
When she gets in a mood,
عندما تكون في مزاج سيئ،
she won't talk for days.
لن تتحدث لمدة أيام.
I had no choice.
لم يكن لدي خيار.
I'd buy her an apple,
سأشتري لها تفاحة
steam it for her, and she'd eat...
أطهوها على البخار من أجلها، وسوف تأكلها...
How could I forget that?
كيف يمكنني أن أنسى ذلك؟
I'll go and buy some apples now.
سأذهب لشراء بعض التفاح الآن.
- Sit here. - Mom.
- اجلس هنا. - أمي.
I'll go now.
سأذهب الآن.
She can't eat anything.
لا يمكنها أن تأكل أي شيء.
She has to eat.
عليها أن تأكل.
We all have to eat.
علينا جميعا أن نأكل.
Our whole family needs to let this go
يجب على عائلتنا بأكملها أن تتخلى عن هذا الأمر
as soon as possible.
في أسرع وقت ممكن.
You wait here.
انتظر هنا.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Busy right now.
مشغولة الآن.
Wangwang.
فارغ.
Wangwang's back.
عودة وانغوانغ.
Guifen.
جيفين.
Doing some grocery shopping?
هل تقوم بالتسوق لبعض البقالة؟
Ms. Li.
السيدة لي.
Why are you running the stall today?
لماذا تدير الموقف اليوم؟
Where's Zhang?
أين تشانغ؟
Guifen, he hasn't been able to get up early lately.
جويفن، لم يكن قادرًا على الاستيقاظ مبكرًا في الآونة الأخيرة.
So we swapped shifts.
لذلك قمنا بتبديل التحولات.
What would you like?
ماذا تريد؟
Some apples.
بعض التفاح.
- Sure. - Which one's better?
- بالتأكيد. - أيهما أفضل؟
Pick the big ones.
إختر الكبيرة.
Alright.
على ما يرام.
Sixteen yuan fifty.
ستة عشر يوان وخمسين.
Just make it sixteen.
فقط اجعلها ستة عشر.
Thanks.
شكرًا.
All set.
كل شيء جاهز.
Take care, Guifen.
اعتني بنفسك يا جيفين.
You know her family well?
هل تعرف عائلتها جيدا؟
Yeah, quite well.
نعم، جيد جدًا.
Well, about her daughter's case...
حسنًا، فيما يتعلق بقضية ابنتها...
Is it true?
هل هذا صحيح؟
The court's already ruled.
لقد حكمت المحكمة بالفعل.
Her daughter, Sibei,
ابنتها سيبي
has never been obedient.
لم يكن مطيعًا أبدًا.
Always talking back to her mom.
تتحدث دائمًا إلى والدتها.
Wild sort of girl.
فتاة من النوع البري.
Li Mingyu!
لي مينجيو!
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Guifen.
جيفين.
I didn't say anything.
لم اقل شيئا.
Say that again.
قل ذلك مرة أخرى.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Can't we even talk now?
ألا يمكننا التحدث الآن؟
Huang Guifen, stop causing trouble here!
هوانغ جويفن، توقف عن إثارة المشاكل هنا!
Over there.
هناك.
Stop fighting! Stop!
اوقفوا القتال! توقفوا!
Here, this way!
هنا، من هذا الطريق!
Excuse me.
اعذرني.
Stop fighting!
اوقفوا القتال!
Mom!
أم!
Stop it, Mom!
اتوقفي يا أمي!
So you've brought backup too?
فهل أحضرت نسخة احتياطية أيضًا؟
Stop it!
اوقفها!
Guifen!
جويفن!
You've no conscience left, have you?
هل لم يعد لديك ضمير؟
Tell me.
أخبرني.
I must've been blind.
لا بد أنني كنت أعمى.
Others badmouth Sibei,
آخرون يتحدثون بسوء عن سيبي،
and you join in, do you?
وتشارك، أليس كذلك؟
Do you even know what's right or wrong?
هل تعلم ما هو الصواب أو الخطأ؟
Even if others don't know Sibei, you do!
حتى لو كان الآخرون لا يعرفون سيبي، فأنت تعرفه!
My Sibei's been a good child
لقد كان سيبي طفلاً جيدًا
since the day she was born!
منذ اليوم الذي ولدت فيه!
She's always done well at school!
لقد كانت دائما جيدة في المدرسة!
She's always been a model student!
لقد كانت دائما طالبة نموذجية!
She's always come top of her class!
إنها دائما تأتي في المقدمة في فصلها!
When your family first moved into the city,
عندما انتقلت عائلتك لأول مرة إلى المدينة،
your child couldn't keep up at school.
لم يتمكن طفلك من مواكبة المدرسة.
Who tutored your kid?
من قام بتدريس طفلك؟
How long did your kid eat at our table?
كم من الوقت تناول طفلك الطعام على طاولتنا؟
You've forgotten that, haven't you?
لقد نسيت ذلك، أليس كذلك؟
And now you...
والآن أنت...
- Have you no conscience left? - Mom!
- هل لم يبق لك ضمير؟ - أمي!
Do you have any shame at all?
هل لديك أي خجل على الإطلاق؟
Look at the mess you've made of my stall!
أنظر إلى الفوضى التي أحدثتها في كشكتي!
You'll pay for that!
سوف تدفع ثمن ذلك!
Fine, how much? I'll pay you!
حسناً، كم؟ سأدفع لك!
At least five hundred!
خمسمائة على الأقل!
Money's all you care about, isn't it?
كل ما يهمك هو المال، أليس كذلك؟
Here!
هنا!
Mom.
أم.
Move aside.
تنحى جانبا.
Li Mingyu, listen to me.
لي مينجيو، استمع لي.
My daughter
ابنتي
has been wronged.
لقد تم ظلمه.
We'll keep appealing.
سوف نستمر في الاستئناف.
Until that scum ends up in prison.
حتى ينتهي الأمر بهذا الوغد في السجن.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Mom.
أم.
- Let's go home. - And all of you!
- دعنا نذهب إلى المنزل. - وأنتم جميعا!
I'm warning every single one of you!
أنا أحذر كل واحد منكم!
From now on, if anyone dares
من الآن فصاعدا، إذا تجرأ أي شخص
to speak ill of my daughter again,
لأتحدث بسوء عن ابنتي مرة أخرى،
I'll tear your mouth apart!
سأمزق فمك!
Mom, let's go home.
أمي دعنا نذهب إلى المنزل.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
- Stop staring, everyone. - Calm down.
- توقفوا عن التحديق، يا رفاق. - اهدأوا.
Forget it.
انسى ذلك.
Calm down, Ms. Li.
اهدئي يا آنسة لي.
Alright, disperse now.
حسنًا، تفرقوا الآن.
- Calm down. - Nothing to see. Move along.
- اهدأ. - لا شيء يُرى. تحرك.
Go on.
إستمر.
It's over now.
لقد إنتهى الأمر الآن.
Mom.
أم.
Have a sip of water. Calm down.
خذ رشفة من الماء. اهدأ.
I'm fine.
أنا بخير.
Put it there. Sit down.
ضعها هناك. اجلس.
Sit.
يجلس.
Guifen,
جيفين،
you and Ms. Li are usually so close.
أنت والسيدة لي عادة ما تكونان قريبتين جدًا.
So why are you fighting with her in public today?
فلماذا تتشاجر معها في العلن اليوم؟
Aren't you ashamed?
ألا تخجل؟
After all, I was a teacher once.
بعد كل شيء، كنت مدرسًا ذات يوم.
Consider my reputation, will you?
خذ سمعتي في الاعتبار، أليس كذلك؟
Fine, call me a shrew.
حسناً، يمكنك أن تناديني بالزبابة.
I've embarrassed you, have I?
لقد أحرجتك، أليس كذلك؟
You always side
أنت دائما بجانب
with whoever's doing well
مع من يفعل الخير
and go with whoever flatters you.
واذهب مع من يعجبك.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Unreasonable.
غير معقول.
Ye Ling.
يي لينغ.
I'm unreasonable, am I?
أنا غير معقول، أليس كذلك؟
When I married you,
عندما تزوجتك،
was I like this?
هل كنت هكذا؟
If I'd been like this back then, would you have married me?
لو كنت هكذا في ذلك الوقت هل كنت ستتزوجيني؟
I'm unreasonable?
أنا غير معقول؟
I'll tell you this.
سأخبرك بهذا.
If anyone again, in front of me,
إذا كان أي شخص مرة أخرى، أمامي،
speaks ill of Ye Sibei,
يتحدث بشكل سيء عن يي سيبي،
I'll still make a scene.
سأستمر في إحداث مشهد.
What's the big deal?
ما هو الأمر الكبير؟
I don't care about saving face anymore.
لم يعد يهمني حفظ ماء الوجه بعد الآن.
What do I care about?
ماذا يهمني؟
No.
لا.
There are many people saying such things.
هناك الكثير من الناس يقولون مثل هذه الأشياء.
You can't go after each one
لا يمكنك الذهاب بعد كل واحد منهم
and argue with them, can you?
وتجادلهم، هل تستطيع؟
Look,
ينظر،
because you argued today,
لأنك جادلت اليوم،
you lost five hundred yuan.
لقد خسرت خمسمائة يوان.
That's what you'd say as her father.
هذا ما ستقوله كأب لها.
Do you know
هل تعلم
how they spoke about Ye Sibei?
كيف تتحدث عن Ye Sibei؟
Do you know how awful those words were?
هل تعلم كم كانت تلك الكلمات فظيعة؟
Sibei is a victim.
سيبي هو الضحية.
She was forced!
لقد أُجبرت!
Do you know how scared she was then?
هل تعلم كم كانت خائفة حينها؟
Who cared?
من يهتم؟
How can you be the same as them?
كيف يمكنك أن تكون مثلهم؟
I ask you!
أنا أطلب منك!
Back then, you were full of righteous anger.
في ذلك الوقت، كنت مليئا بالغضب الصالح.
You wanted to call the police.
أردت الاتصال بالشرطة.
Now Fan Jiancheng is swaggering around again.
الآن فان جيانتشنغ يتبختر مرة أخرى.
What have you done?
ماذا فعلت؟
You just cower at home!
أنت فقط تختبئ في المنزل!
You good for nothing.
أنت لا تصلح لشيء.
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
I could take a knife and kill him?
هل بإمكاني أن آخذ سكين وأقتله؟
If I'd known it'd come to this,
لو كنت أعلم أن الأمر سيصل إلى هذا،
I might have taken the money and settled it privately back then.
ربما كنت أخذت المال وقمت بتسويته بشكل خاص في ذلك الوقت.
Ye Ling.
يي لينغ.
Get out.
اخرج.
Wait, Mom.
انتظري يا أمي.
Mom!
أم!
I really can't stand you anymore!
أنا حقا لا أستطيع أن أتحملك بعد الآن!
- What have you done for this family? - I...
- ماذا فعلت لهذه العائلة؟ - أنا...
What have you ever done?
ماذا فعلت من قبل؟
I was just agreeing with you!
لقد كنت متفقًا معك للتو!
Answer me!
يجيبني!
Ye Ling, I'm asking you!
يي لينغ، أنا أسألك!
Ye Sibei's
يي سيبي
innocence and dignity...
البراءة والكرامة...
How much are they worth? Name your price!
كم سعرها؟ حدد سعرها!
Alright.
على ما يرام.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
Mom.
أم.
Let's not argue with him.
دعونا لا نتجادل معه.
Dad.
أب.
How could you say something like that?
كيف يمكنك أن تقول شيئا كهذا؟
You...
أنت...
I just spoke without thinking, and followed her words.
لقد تحدثت فقط دون تفكير، واتبعت كلماتها.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
(Jinyan Law Firm)
(مكتب جينيان للمحاماة)
It's him.
إنه هو.
Alright.
على ما يرام.
I understand.
أفهم.
Nianwen.
نيانوين.
Stop waiting.
توقف عن الانتظار.
Lawyer Meng is away on a business trip.
المحامي منغ مسافر في رحلة عمل.
He won't be back for now.
لن يعود في الوقت الراهن.
Nianwen!
نيانوين!
Meng Xin!
منغ شين!
Open the door!
افتح الباب!
I just saw you!
لقد رأيتك للتو!
You're hiding on purpose.
أنت تختبئ عمدا.
Feeling guilty, aren't you?
هل تشعر بالذنب؟
Open the door! Open it!
افتح الباب! افتحه!
Nianwen!
نيانوين!
Stop coming here to make a scene!
توقف عن المجيء إلى هنا لإحداث مشهد!
As for your sister's case,
أما بالنسبة لقضية أختك،
there's nothing new we can work out by talking here.
لا يوجد شيء جديد يمكننا التوصل إليه من خلال الحديث هنا.
Since you chose to file a lawsuit,
بما أنك اخترت رفع دعوى قضائية،
you must be ready to face the outcome!
يجب أن تكون مستعدًا لمواجهة النتيجة!
Then tell me,
ثم أخبرني
how did Fan Jiancheng get
كيف حصل فان جيانتشنغ على
that photo of my sister with her eyes open?
تلك الصورة لأختي وعيناها مفتوحتان؟
Say something!
قل شيئا!
Open the door!
افتح الباب!
Open up!
إفتح!
Nianwen!
نيانوين!
Did you take the judicial exam for nothing?
هل تقدمت للإمتحان القضائي من أجل لا شيء؟
Defense lawyers, in the course of their practice,
المحامون الدفاعيون، في سياق ممارستهم،
have the right to keep their clients'
لديهم الحق في الاحتفاظ بعملائهم
information confidential!
المعلومات سرية!
We are lawyers!
نحن محامون!
We must be loyal to our clients!
علينا أن نكون مخلصين لعملائنا!
That's the iron rule!
هذه هي القاعدة الحديدية!
Is that how you interpret it?
هل هذا هو تفسيرك؟
There's nothing wrong with loyalty to a client,
لا يوجد خطأ في الولاء للعميل،
but your client is a rapist!
لكن عميلك مغتصب!
He should be punished as he deserves,
ينبغي أن يعاقب كما يستحق،
not helped to forge evidence!
لم يساعد على تزوير الأدلة!
You're aiding evil!
أنت تساعد الشر!
Do you even deserve to be a lawyer?
هل تستحق أن تكون محاميا؟
Do you?
هل أنت؟
- Do you deserve to be a lawyer? - Nianwen!
- هل تستحق أن تكون محاميا؟ - نيانوين!
Let go of me!
أتركني!
Tell me!
أخبرني!
- Tell me! - Let go!
- أخبرني! - دعه يذهب!
How can you call yourself a lawyer?
كيف يمكنك أن تسمي نفسك محاميا؟
Get out.
اخرج.
Enough!
كافٍ!
Let go!
اتركه!
What are you two doing?
ماذا تفعلان؟
Nianwen.
نيانوين.
Mr. Qin, you came just in time.
السيد تشين، لقد أتيت في الوقت المناسب.
Please take Nianwen home.
من فضلك خذ نيانوين إلى المنزل.
He laid hands on me today.
لقد وضع يديه علي اليوم.
If he comes again,
إذا جاء مرة أخرى،
I'll call the police.
سأتصل بالشرطة.
Nianwen. We've worked together as mentor and student.
نيان وين. عملنا معًا كمرشدين وطلاب.
I'll give you one last piece of advice.
سأقدم لك نصيحة أخيرة.
Coming here to vent your anger
أتيت هنا لتنفيس غضبك
won't help you at all.
لن يساعدك على الإطلاق
What you should do now
ماذا يجب عليك فعله الآن
is go home and comfort your family.
هو العودة إلى المنزل وتهدئة عائلتك.
If you believe the verdict is wrong,
إذا كنت تعتقد أن الحكم خاطئ،
use your training to appeal for your sister.
استخدم تدريبك للنداء من أجل أختك.
Coming here to shout at me
أتيت إلى هنا لتصرخ في وجهي
only shows you've lost your head!
يظهر فقط أنك فقدت رأسك!
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
It's over. Go.
لقد انتهى الأمر. اذهب.
Nianwen.
نيانوين.
You really can't keep going on like this.
لا يمكنك حقا الاستمرار على هذا النحو.
Do you know how worried your parents are?
هل تعلم مدى قلق والديك؟
Give it back!
أعيدها!
Nan.
في.
I can't help it, you know?
لا أستطيع مساعدتك، هل تعلم؟
I...
أنا...
I could only go to Meng Xin.
لم أستطع الذهاب إلا إلى منغ شين.
I really had no other choice.
لم يكن لدي خيار آخر حقًا.
I just hoped that maybe
كنت آمل فقط أن ربما
he'd feel a bit of pity for me.
سوف يشعر بالشفقة عليّ قليلاً.
Even just give me a small hint.
حتى لو أعطوني تلميحًا صغيرًا.
But there's no hope at all.
ولكن لا يوجد أمل على الإطلاق.
Nothing left.
لم يتبقى شيء.
I know.
أنا أعرف.
I failed my sister.
لقد خذلت أختي.
When she wanted to call the police, I stopped her...
عندما أرادت الاتصال بالشرطة أوقفتها.
Why did I stop her?
لماذا أوقفتها؟
I really...
انا حقا...
Nianwen!
نيانوين!
Enough, Nianwen!
كفى يا تسعة!
I know you're in pain.
أعلم أنك في ألم.
We all are.
نحن جميعا كذلك.
But life has to go on.
ولكن الحياة يجب أن تستمر.
Mom and Dad are getting old.
أمي وأبي يكبرون في السن.
Their health's not good.
صحتهم ليست جيدة
If we both fall apart now,
إذا انهارنا الآن،
who will they rely on?
من سيعتمدون عليه؟
Just do me this favor.
فقط افعل لي هذا المعروف.
I'll look after your sister.
سأعتني بأختك.
You take care of Mom and Dad.
أنت تعتني بأمي وأبي.
Together, we'll hold this family up.
معًا، سندعم هذه العائلة.
Don't worry.
لا تقلق.
This isn't over.
هذا لم ينتهي بعد.
We'll get justice in the end.
سوف نحصل على العدالة في النهاية.
But it'll take time.
ولكن هذا سيستغرق بعض الوقت.
It might be a long while
ربما يستغرق الأمر وقتا طويلا
before we get the answers we want.
قبل أن نحصل على الإجابات التي نريدها.
That's why we must
لهذا السبب يجب علينا
stand up like grown men,
قف مثل الرجال البالغين،
protect our family,
حماية عائلتنا،
and protect those we care about.
وحماية الأشخاص الذين نهتم بهم.
We have to keep living.
علينا أن نستمر في العيش.
(Labor Termination Notice) Ming.
(إشعار إنهاء العمل) مينغ.
What's the meaning of this?
ما معنى هذا؟
We're not that intimate.
نحن لسنا حميمين إلى هذه الدرجة.
I don't deserve it.
انا لا استحق ذلك.
Fine.
بخير.
Then I'll call you Mr. Zhao.
ثم سأناديك بالسيد تشاو.
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
I've worked at Fuqiang for years.
لقد عملت في فو تشيانغ لسنوات.
Maybe no great achievements, but plenty of hard work.
ربما لا توجد إنجازات عظيمة، ولكن هناك الكثير من العمل الجاد.
Don't tell me you've forgotten
لا تقل لي أنك نسيت
how you made all that money.
كيف حصلت على كل هذه الأموال؟
You want to use me and then cut me off,
تريد أن تستخدمني ثم تقطعني،
at least give me an explanation!
على الأقل أعطني تفسيرًا!
Doing it on purpose, are you?
هل تفعل ذلك عن قصد؟
Afraid people can't hear?
خائف من أن الناس لا يستطيعون السمع؟
That's right!
هذا صحيح!
I just want everyone to see
أريد فقط أن يرى الجميع
how you, Mr Zhao, use people and then ditch them!
كيف تستخدم الناس يا سيد تشاو ثم تتخلص منهم!
How you threw out
كيف تخلصت
the man who helped you start this business
الرجل الذي ساعدك في بدء هذا العمل
like he was nothing!
كأنه لا شيء!
Do you even realize
هل تدرك ذلك حتى؟
how much your dirty mess costs the company?
كم تكلف فوضاك القذرة الشركة؟
Don't you?
أنت , لا؟
I've helped you
لقد ساعدتك
when I should,
عندما يجب علي ذلك
and when I shouldn't.
ومتى لا ينبغي لي ذلك.
Now the shareholders are furious with me.
الآن المساهمين غاضبون مني.
I can't help you this time.
لا أستطيع مساعدتك هذه المرة.
Don't talk to me about shareholders.
لا تتحدث معي عن المساهمين.
You've really lost your mind, haven't you?
لقد فقدت عقلك حقًا، أليس كذلك؟
Forgot everything?
هل نسيت كل شئ؟
Who helped you grab your first plot of land?
من الذي ساعدك في الحصول على قطعة الأرض الأولى الخاصة بك؟
Who built your first building for you?
من بنى لك المبنى الأول؟
If it weren't for me, Fan Jiancheng,
لو لم يكن الأمر لي، فان جيانتشنغ،
your shareholders
مساهميك
would be left with nothing to eat!
لن يتبقى لي أي شيء آكله!
Jiancheng,
جيانتشنغ،
you're stuck in a pit.
لقد علقت في الحفرة.
Stop struggling.
توقف عن النضال.
Someone gave you a hand,
لقد أعطاك شخص يد المساعدة
and you just took the chance to climb out.
وانتهزت الفرصة للتو للخروج.
If you take the money and go,
إذا أخذت المال وذهبت،
we're still relatives.
نحن لا نزال أقارب.
Now you remember we're relatives.
الآن تذكرت أننا أقارب.
My wife calls you brother.
زوجتي تناديك أخي.
My daughter calls you uncle.
ابنتي تناديك عمي.
Let me tell you something, Zhao Ming.
دعني أخبرك بشيء، تشاو مينغ.
Ten percent of the shares,
عشرة في المائة من الأسهم،
three million in compensation,
ثلاثة ملايين تعويضًا
one penny less,
بنس واحد أقل
and I'll expose every filthy thing you've done.
وسوف أفضح كل الأشياء القذرة التي فعلتها.
Come on.
تعال.
You know
أنت تعرف
who's backing me.
من يدعمني؟
You know what your
أنت تعرف ما هو
reputation is now?
السمعة الآن؟
You really do scare me.
أنت تخيفني حقا.
Listen, Zhao Ming.
استمع، تشاو مينغ.
When I call you Mr. Zhao,
عندما أدعوك السيد تشاو،
you're a boss.
أنت رئيس.
When I don't,
عندما لا افعل ذلك
you're nothing but rubbish!
أنت لست سوى قمامة!
Pah!
باه!
I've got far more class than you.
لقد حصلت على فئة أكثر منك بكثير.
(Labor Termination Notice)
(إشعار إنهاء العمل)
Mr. Fan.
السيد فان.
Did you finish the task I gave you?
هل انتهيت من المهمة التي أعطيتك إياها؟
Alright.
على ما يرام.
Help her sit down and rest for a bit.
ساعدها على الجلوس والراحة قليلاً.
With your drinking capacity, Mr. Zheng,
مع قدرتك على الشرب، السيد تشنغ،
how could they possibly outdrink you?
كيف يمكنهم أن يشربوا أكثر منك؟
Xiaoyang, come on.
شياويانغ، هيا.
Mr. Zhao's been waiting for you.
لقد كان السيد تشاو في انتظارك.
Where did you two disappear to?
أين اختفيتما؟
I just went to the toilet.
لقد ذهبت للتو إلى المرحاض.
Mr. Zheng, look, our table is round tonight,
السيد تشنغ، انظر، طاولتنا مستديرة الليلة،
and our glasses are full.
وكؤوسنا ممتلئة
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, ladies.
شكرا لكم سيداتي.
No more for me. Don't pour.
لا مزيد بالنسبة لي. لا تصب.
Three more glasses.
ثلاثة أكواب أخرى.
I'll take the penalty.
سأتحمل عقوبة الجزاء.
Penalty...
جزاء...
Alright then, Mr. Zheng, I'll drink.
حسنًا إذن، سيد تشنغ، سأشرب.
I accept the penalty.
أقبل العقوبة.
Mr. Zheng...
السيد تشنغ...
Come on. More liquor.
هيا، المزيد من الخمور.
Waiter.
النادل.
Yes, sir?
نعم سيدي؟
Please
لو سمحت
take this glass of water
خذ هذا الكوب من الماء
to my colleague over there. She's had a bit too much to drink.
إلى زميلتي هناك. لقد شربت كثيرًا.
She's the one wearing the coat.
إنها من ترتدي المعطف.
It'll help her sober up.
سوف يساعدها على العودة إلى وعيها.
Of course.
بالطبع.
Thank you.
شكرًا لك.
Have some water.
خذ بعض الماء.
Tao Jie.
تاو جي.
Mr. Fan.
السيد فان.
I just finished signing these documents.
لقد انتهيت للتو من توقيع هذه الوثائق.
They're very important.
إنهم مهمين جدًا.
Handle them quickly.
تعامل معهم بسرعة.
(Room 208. Wu Meili)
(الغرفة 208. وو ميلي)
All done. Don't worry.
تم الانتهاء. لا تقلق.
Feeling any better?
هل تشعر بتحسن؟
I brought your favorite steamed apples.
لقد أحضرت لك التفاح المطهو ​​على البخار المفضل لديك.
See if it still tastes like when you were little.
انظر هل لا يزال طعمه كما كان عندما كنت صغيرا.
You used to love steamed apples as a child.
لقد كنت تحب التفاح المسلوق عندما كنت طفلاً.
You lost your baby teeth later than most.
لقد فقدت أسنانك اللبنية في وقت متأخر عن معظم الناس.
Once, when you were eating an apple,
ذات مرة، عندما كنت تأكل تفاحة،
you suddenly called me.
اتصلت بي فجأة.
You were crying.
كنت تبكي.
"Mom.
"أم.
The apple's grown a tooth."
"لقد نمت أسنان التفاحة."
I looked,
لقد نظرت
and your tooth
وأسنانك
was stuck in the apple.
كان عالقا في التفاحة.
Then you still insisted, "I want to eat it."
ثم أصريت على قول "أريد أن آكله".
So I steamed one for you.
لذلك قمت بإعداد واحدة لك.
And you told me,
وقلت لي
it was the best apple you'd ever eaten.
لقد كانت أفضل تفاحة تناولتها على الإطلاق.
Back then, life was hard.
في ذلك الوقت، كانت الحياة صعبة.
You only got one when you were ill.
لقد حصلت على واحدة فقط عندما كنت مريضًا.
Later, things got better as you grew up.
وفي وقت لاحق، أصبحت الأمور أفضل عندما كبرت.
And I forgot...
ونسيتُ...
Sibei.
سيب.
You've always been a good daughter.
لقد كنتِ دائمًا ابنة جيدة.
No matter how hard I've been on you,
بغض النظر عن مدى صعوبة تعاملي معك،
whatever I asked you to do,
مهما طلبت منك أن تفعل،
you'd say you didn't want to,
ستقول أنك لا تريد ذلك،
but you'd still do it for me.
ولكنك ستفعل ذلك من أجلي.
From now on, I won't ask you to do anything.
من الآن فصاعدا، لن أطلب منك أن تفعل أي شيء.
Do whatever you want.
افعل ما تريد.
I support you.
انا ادعمك.
Sibei, have a bite.
سيبي، خذ قضمة.
See if it still tastes the same.
انظر إذا كان لا يزال طعمه كما هو.
Just one bite.
لقمة واحدة فقط
Come on.
تعال.
Isn't it the same as before?
أليس هو نفسه كما كان من قبل؟
Have a bite.
خذ قضمة.
I won't force you anymore.
لن أجبرك بعد الآن.
If you don't want it, that's fine.
إذا كنت لا تريد ذلك، فلا بأس بذلك.
I'll come see you another day.
سوف آتي لرؤيتك في يوم آخر.
Mom.
أم.
Did she eat?
هل اكلت؟
Qin Nan.
تشين نان.
I've got an idea for you.
لدي فكرة لك.
When Sibei
عندما سيبي
gets a bit better,
يصبح أفضل قليلا،
why don't you two
لماذا لا تفعلان ذلك؟
move somewhere else for a while?
الانتقال إلى مكان آخر لفترة من الوقت؟
Mom.
أم.
You know what Sibei's like.
أنت تعرف ما هو سيبي.
She won't just walk away.
إنها لن تبتعد هكذا.
If she did that,
إذا فعلت ذلك،
she'd feel like she was running away.
ستشعر وكأنها تهرب.
Then everything she's fought for
ثم كل ما قاتلت من أجله
would be for nothing.
لن يكون هناك شيء.
See later if she can eat a little.
انظر لاحقًا إذا كانت تستطيع أن تأكل قليلاً.
If not, you eat it.
وإن لم يكن كذلك، فتأكله.
It can't sit too long.
لا يمكن الجلوس لفترة طويلة.
I'm heading off.
أنا ذاهب.
Mom, let me walk you out.
أمي، اسمحي لي أن أخرج معك.
No need.
لا حاجة.
Ms. Jin.
السيدة جين.
Have some tea.
تناول بعض الشاي.
Thank you.
شكرًا لك.
Ms. Jin,
السيدة جين،
did you come today
هل أتيت اليوم؟
because something happened
لأن شيئا ما حدث
to Wenwen at school?
إلى وين وين في المدرسة؟
Ms. Zhao,
السيدة تشاو،
here's the situation.
وهنا الوضع.
Wenwen used to be
كانت وين وين
a very lively and cheerful child.
طفل نشيط ومبهج للغاية.
But lately,
ولكن في الآونة الأخيرة،
she's been sitting alone in class.
لقد كانت تجلس بمفردها في الفصل.
She doesn't go out to play during breaks.
إنها لا تخرج للعب أثناء فترات الراحة.
Sometimes,
أحيانا،
she doesn't speak all day.
إنها لا تتحدث طوال اليوم.
Other teachers
معلمين آخرين
have also told me
لقد أخبروني أيضا
that she often zones out in class,
أنها غالبًا ما تنحرف عن مسارها في الفصل،
lost in thought.
ضائع في الفكر.
They're not sure what she's thinking about.
إنهم ليسوا متأكدين مما تفكر فيه.
Oh, right.
أوه، صحيح.
This is the drawing Wenwen made during a psychology session.
هذا هو الرسم الذي رسمته ون وين خلال جلسة علم النفس.
Please take a look.
يرجى إلقاء نظرة.
This is her drawing?
هذه رسمتها؟
The counselor asked the children
سأل المستشار الأطفال
to draw something
لرسم شيء ما
that best shows how they feel inside.
وهذا ما يظهر بشكل أفضل كيف يشعرون في داخلهم.
Some drew birds in the sky,
ورسم البعض طيورًا في السماء،
some drew sunflowers,
بعضهم رسم عباد الشمس،
and others drew their parents.
ورسم آخرون والديهم.
But Wenwen's picture
لكن صورة وين وين
really surprised the teachers.
لقد فاجأ المعلمين حقا.
Combined with
مُدمج مع
her recent behavior,
سلوكها الأخير،
which is very unusual,
وهو أمر غير معتاد للغاية،
the psychology teacher
مدرس علم النفس
asked me to keep an eye on her.
طلبت مني أن أراقبها.
Ms. Jin, I understand.
السيدة جين، أنا أفهم.
Sorry to trouble you
آسف لإزعاجك
for coming all the way here.
لمجيئك كل هذه المسافة إلى هنا.
(This rice here)
(هذا الأرز هنا)
(is the one many of you kept asking about)
(هو الذي سأل عنه الكثير منكم )
(in the comments under my video.)
(في التعليقات أسفل الفيديو الخاص بي.)
(It's fifty-one yuan a bag on the official website.)
(سعر الكيس الواحد هو واحد وخمسون يوانًا على الموقع الرسمي.)
(But today, I won't even charge)
(لكن اليوم لن أقوم حتى بتحصيل الرسوم)
(fifty-one for two bags. Here we go!)
(واحد وخمسون مقابل حقيبتين. هيا بنا!)
(Thirty-nine ninety! Add to cart!)
(تسعة وثلاثون وتسعون! أضف إلى سلة التسوق!)
(Two bags, everyone.)
(حقيبتين، للجميع.)
(Two bags! Remember! Two bags!)
(حقيبتين! تذكر! حقيبتين!)
(The link's live. Hurry and place your orders.)
(الرابط متاح الآن. سارع بتقديم طلباتك.)
(Not much stock left. We're out of stock already.)
(لم يتبق الكثير من المخزون. لقد نفد مخزوننا بالفعل.)
(How come some of you say you missed it?)
(كيف يقول البعض منكم أنكم فاتكم ذلك؟)
(One thousand orders gone.)
(تم إرسال ألف طلب).
(- Yes.) (- Oh my goodness.)
(- نعم.) (- يا إلهي.)
(You guys are amazing, really!)
(أنتم مذهلون حقًا!)
You've arrived, Madam.
لقد وصلت سيدتي.
Alright, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
If you don't mind, could you leave me a good review?
إذا لم يكن لديك مانع، هل يمكنك أن تترك لي مراجعة جيدة؟
Sure, no problem.
بالتأكيد، لا مشكلة.
- Of course. - Thanks.
- بالطبع. - شكرا.
No worries.
لا شكر على واجب.
Take care.
يعتني.
(Order Completed)
(تم إكمال الطلب)
(The court has cleared my name!)
(لقد برأت المحكمة اسمي!)
Yes, I am innocent!
نعم أنا بريء!
(I am not guilty!)
(أنا لست مذنبا!)
(Ye Sibei's family beat someone up!)
(عائلة يي سيبي تضرب شخصًا ما!)
Where's Wenwen's parent?
أين والد وين وين؟
Dad.
أب.
Captain Zhang.
الكابتن تشانغ.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
It really is you.
إنه أنت حقا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Waiting for someone?
في انتظار شخص ما؟
Me?
أنا؟
No.
لا.
I just dropped off a passenger.
لقد أنزلت للتو أحد الركاب.
A passenger?
راكب؟
Yes.
نعم.
I'm driving
انا اقود
for a ride-hailing app now.
لتطبيق نقل الركاب الآن.
Really?
حقًا؟
Captain Zhang, where are you heading?
الكابتن تشانغ، إلى أين أنت ذاهب؟
I can give you a lift.
أستطيع أن أوصلك .
Alright.
على ما يرام.
Well then...
حسنا إذن...
How...
كيف...
How do I place the order?
كيف أقوم بوضع الطلب؟
No need to book.
لا حاجة للحجز.
Just hop in.
فقط اقفز.
Is that proper?
هل هذا صحيح؟
What's improper about it? Come on.
ما هو غير لائق في هذا؟ هيا.
Alright.
على ما يرام.
I'm not holding back with you anymore.
لن أتراجع معك بعد الآن.
Nianwen.
نيانوين.
Do you really like driving?
هل تحب القيادة حقًا؟
I...
أنا...
You were doing well as a lawyer.
لقد كنت تقوم بعمل جيد كمحامي.
Why did you quit?
لماذا توقفت؟
What made you suddenly decide to drive instead?
ما الذي جعلك تقرر فجأة القيادة بدلاً من ذلك؟
No particular reason.
لا يوجد سبب معين.
I just think I'm
انا فقط اعتقد انني
not that clever,
ليس ذكيا إلى هذا الحد،
not good with words.
ليس جيدا مع الكلمات.
Not cut out to be a lawyer.
ليس من المناسب أن أكون محاميا.
Maybe
ربما
I chose the wrong career.
لقد اخترت المهنة الخاطئة.
Nianwen.
نيانوين.
Don't be so pessimistic.
لا تكن متشائما هكذا.
You can't just stop walking because you sprained your ankle.
لا يمكنك التوقف عن المشي لأنك تعرضت لالتواء في الكاحل.
Evil never triumphs over good.
الشر لا ينتصر على الخير أبدًا.
After all,
بعد كل شيء،
the truth
الحقيقة
will always come to light.
سوف تظهر دائما إلى النور.
Captain Zhang,
الكابتن تشانغ،
will you keep investigating?
هل ستستمر في التحقيق؟
Watch the road.
شاهد الطريق.
Captain Zhang,
الكابتن تشانغ،
the last time I saw Chuchu,
آخر مرة رأيت فيها تشوتشو،
I got a lead.
لقد حصلت على الرصاص.
That night, she did get a message from my sister
في تلك الليلة، تلقت رسالة من أختي
saying she'd gotten home safely.
وقالت أنها وصلت إلى منزلها بسلامة.
But when we checked my sister's phone,
ولكن عندما فحصنا هاتف أختي،
there was no record of it.
ولم يكن هناك أي سجل لذلك.
So I believe
لذلك أعتقد
Fan Jiancheng used my sister's phone
فان جيانتشنغ استخدم هاتف أختي
to send that message to Chuchu.
لإرسال هذه الرسالة إلى تشوتشو.
Then he deleted it.
ثم حذفه.
Clearly out of guilt.
من الواضح أنه بسبب الشعور بالذنب.
He just wanted
لقد اراد فقط
to stop Chuchu from asking about my sister that night.
لكي أمنع تشوتشو من السؤال عن أختي تلك الليلة.
But deleting the message
لكن حذف الرسالة
made him look even guiltier.
جعلته يبدو أكثر ذنبًا.
So...
لذا...
So we can follow this lead further...
حتى نتمكن من متابعة هذا التقدم بشكل أكبر...
Nianwen.
نيانوين.
I have to tell you this seriously.
يجب أن أخبرك بهذا الأمر بجدية.
We police handle the cases.
نحن الشرطة نتعامل مع القضايا.
Don't do what you shouldn't do.
لا تفعل ما لا ينبغي عليك فعله.
If you want to keep driving,
إذا كنت تريد الاستمرار في القيادة،
I won't stop you.
لن اوقفك
But let me give you some advice.
ولكن دعني أقدم لك بعض النصائح.
Don't let one incident
لا تدع حادثة واحدة
make you abandon your career
تجعلك تتخلى عن مسيرتك المهنية
and change your whole path.
وتغيير مسارك بالكامل.
Your life
حياتك
belongs to you.
إنها ملك لك.
Live it well.
عشها جيدا.
If it were you...
لو كنت أنت...
Master.
يتقن.
What would you do?
ماذا ستفعل؟
Master, you're finally here.
سيدي، أنت هنا أخيرا.
Have a look.
إلق نظرة.
This is Fan Jiancheng's activity record for the past month.
هذا هو سجل نشاط فان جيانتشنغ خلال الشهر الماضي.
Nothing unusual.
لا شيء غير عادي.
See if I've missed anything.
انظر إذا كنت قد فاتني أي شيء.
Eat. Eat while I read.
كُل. كُل بينما أقرأ.
How?
كيف؟
Looks fine.
يبدو جيدا.
No problem?
لا مشكلة؟
Then what do we do about the case?
إذن ماذا نفعل بهذه القضية؟
For now, there's nothing we can do.
في الوقت الراهن، ليس هناك شيء يمكننا القيام به.
How...
كيف...
How can that be?
كيف يمكن ذلك؟
You forgot what you said before?
هل نسيت ما قلته من قبل؟
You said this case wasn't over.
قلت أن هذه القضية لم تنتهي بعد.
Yes.
نعم.
But right now,
ولكن في الوقت الراهن،
it's been less than a month since the first trial ended.
لقد مر أقل من شهر منذ انتهاء المحاكمة الأولى.
Think about it.
فكر في الأمر.
He'll definitely be keeping his head down now.
من المؤكد أنه سيبقي رأسه منخفضًا الآن.
Even if you keep digging,
حتى لو واصلت الحفر،
you won't find anything.
لن تجد شيئا.
Enough.
كافٍ.
So
لذا
the direction's wrong.
الإتجاه خاطئ
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What we should be looking into now
ما الذي يجب أن ننظر إليه الآن
isn't Fan Jiancheng.
ليس فان جيانتشنغ.
Why did Zhao Shuhui
لماذا تشاو شوهوي
suddenly produce that piece of evidence?
فجأة تنتج تلك القطعة من الأدلة؟
Can you make sense of that?
هل يمكنك فهم ذلك؟
That day,
في ذلك اليوم،
at the court,
في المحكمة،
Fan Jiancheng was released on the spot.
تم إطلاق سراح فان جيانتشنغ على الفور.
And Zhao Shuhui's reaction was odd.
وكان رد فعل تشاو شوهوي غريبًا.
She didn't look happy at all.
لم تبدو سعيدة على الإطلاق.
That's not how someone
هذه ليست الطريقة التي يتصرف بها شخص ما
who truly believes her husband is innocent
من تعتقد حقًا أن زوجها بريء؟
would react.
سوف يتفاعل.
But actually,
ولكن في الواقع،
what confuses me most is
ما يربكني أكثر هو
that Ye Sibei believed she was assaulted
أن يي سيبي يعتقد أنها تعرضت للاعتداء
because she'd drunk too much
لأنها شربت كثيرا
and blacked out.
وأظلمت.
But everyone there said she didn't drink much.
لكن الجميع هناك قالوا إنها لا تشرب كثيرًا.
And
و
that photo of her
تلك صورتها
with her eyes open but no memory of it
بعينيها مفتوحتين ولكن لا يوجد ذكرى لها
proves the inconsistency.
يثبت التناقض.
Yes.
نعم.
But why?
ولكن لماذا؟
Boss.
رئيس.
The drinks!
المشروبات!
How many times have I told you, no more drinking?
كم مرة قلت لك لا مزيد من الشرب؟
Let's drink another day.
دعونا نشرب يوما آخر.
Sit down.
اجلس.
- What? - You've had enough.
- ماذا؟ - لقد حصلت على ما يكفي.
Enough drinking.
كفى من الشرب.
What drink?
ما هو المشروب؟
Oh my god.
يا إلهي.
Li.
الذي - التي.
Quick, mop it up.
سريعًا، امسحيها.
Coming.
آت.
Hurry.
عجل.
Sorry...
آسف...
You're still drinking?
هل لازلت تشرب؟
Here, have some water.
تفضل، خذ بعض الماء.
Drink some water.
اشرب بعض الماء
Here.
هنا.
Drink a little first.
اشرب القليل أولا.
Master.
يتقن.
Why are you always so curious about trouble?
لماذا أنت دائما فضولي بشأن المشاكل؟
Told you to drink less.
طلبت منك أن تشرب أقل.
Stop eating.
توقف عن الأكل.
Go back and review every statement
ارجع وراجع كل بيان
from all involved parties.
من جميع الأطراف المعنية.
Waiter, the bill, please.
يا نادل، الفاتورة من فضلك.
Table two, right?
الجدول الثاني، أليس كذلك؟
That's 158 yuan.
وهذا هو 158 يوان.
Master.
يتقن.
I've gone through all the witness and suspect statements
لقد قمت بمراجعة جميع أقوال الشهود والمشتبه بهم
dozens of times already.
عشرات المرات بالفعل.
I really can't find
لا أستطيع حقا العثور عليه
anything strange.
أي شيء غريب.
We're not looking for what's in the statements.
نحن لا نبحث عن ما هو موجود في البيانات.
We're looking for
نحن نبحث عن
what's missing.
ما الذي ينقص؟
Water.
ماء.
So, guys, what do you want to hear next?
إذن، يا شباب، ما الذي تريدون سماعه بعد ذلك؟
I will keep chatting with you.
سأستمر في الدردشة معك.
This matter...
هذا الأمر...
It's all in the past.
كل هذا في الماضي.
Right?
يمين؟
No need to bring it up again.
لا داعي لإثارة هذا الموضوع مرة أخرى.
Besides, the court has already cleared my name.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن المحكمة برأت اسمي بالفعل.
As for those malicious rumors,
أما بالنسبة لتلك الشائعات الخبيثة،
I won't pursue them.
لن ألاحقهم.
After all,
بعد كل شيء،
everyone deserves a chance to make things right.
يستحق الجميع فرصة لتصحيح الأمور.
Alright then,
حسنا إذن،
time's about up.
لقد انتهى الوقت.
I should get back and spend time with my wife.
ينبغي لي أن أعود وأقضي بعض الوقت مع زوجتي.
Everyone, tap a little heart for me.
الجميع، انقروا على قلب صغير من أجلي.
Five.
خمسة.
Four.
أربعة.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Alright.
على ما يرام.
Goodbye, everyone.
وداعا للجميع.
See you next time.
نراكم في المرة القادمة.
Fan Jiancheng.
فان جيانتشنغ.
You've got some nerve doing live streams.
لقد حصلت على بعض الشجاعة للقيام بالبث المباشر.
Are you afraid the whole city doesn't know who you are?
هل أنت خائف من أن المدينة بأكملها لا تعرف من أنت؟
Or afraid
أو خائف
the whole country doesn't?
البلد كلها لا تفعل ذلك؟
What do I have to be afraid of?
ما الذي يجب أن أخاف منه؟
The court already cleared my name.
لقد برأت المحكمة اسمي بالفعل.
I'm innocent.
أنا بريء.
You know how scary public opinion
أنت تعرف مدى خوف الرأي العام
can be, don't you?
يمكنك ذلك، أليس كذلك؟
If you keep this up,
إذا واصلت هذا،
how will Wenwen face people?
كيف ستواجه وين وين الناس؟
How will she face her classmates?
كيف ستواجه زملائها في الفصل؟
Have you thought about her?
هل فكرت بها؟
I am thinking about Wenwen.
أنا أفكر في وين وين.
I'm thinking about our family.
أنا أفكر في عائلتنا.
Look,
ينظر،
your brother cut off my source of income.
لقد قطع أخوك مصدر دخلي.
If I don't make money, how do we live?
إذا لم أكسب المال فكيف نعيش؟
Right?
يمين؟
Fine.
بخير.
You can earn money,
يمكنك كسب المال،
but
لكن
you must never hurt Wenwen.
لا يجب عليك أن تؤذي وين وين أبدًا.
Come on.
تعال.
I'm her father.
أنا والدها.
How could I hurt her?
كيف يمكنني أن أؤذيها؟
And besides,
وبالإضافة إلى ذلك،
you're my wife,
انت زوجتي
and I'm your husband.
وأنا زوجك.
Stop calling me "Fan Jiancheng".
توقف عن مناداتي بـ "Fan Jiancheng".
Call me Jiancheng.
اتصل بي جيانتشنغ.
Alright, fine.
حسناً، حسناً.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I won't bring this up again, alright?
لن أذكر هذا الموضوع مرة أخرى، حسنًا؟
Come on.
تعال.
Let's go to bed.
دعنا نذهب إلى السرير.
Okay.
تمام.
No need to pull me. I can go myself.
لا داعي لسحبي، أستطيع الذهاب بنفسي.
You're back.
لقد عدت.
Why did you get out of bed?
لماذا خرجت من السرير؟
I feel much better.
أشعر بتحسن كبير.
I want to get some fresh air.
أريد الحصول على بعض الهواء النقي.
Where do you want to go?
أين تريد أن تذهب؟
To my parents' place.
إلى منزل والدي.
So they won't worry.
لذلك لن يقلقوا.
Alright.
على ما يرام.
Qin Nan.
تشين نان.
You don't need to do that.
لا تحتاج إلى القيام بذلك.
- Leave it to us. - It's fine.
- اترك الأمر لنا. - لا بأس.
It's fine, Mom. I'll give you a hand.
لا بأس يا أمي، سأساعدك.
Go. Rest inside.
إذهب، إسترح في الداخل.
Go on, good boy.
إستمر، أيها الفتى الصالح.
Sibei.
سيب.
I want to talk to you.
أريد أن أتحدث معك.
I know this matter
انا اعرف هذا الامر
is extremely important to you right now.
هو مهم جدًا بالنسبة لك الآن.
But your life with Qin Nan
لكن حياتك مع تشين نان
is important too, isn't it?
من المهم أيضًا، أليس كذلك؟
You have to think about your future together.
يتوجب عليكم التفكير في مستقبلكم معًا.
Listen to my advice.
استمع إلى نصيحتي.
If it doesn't work out, just go.
إذا لم ينجح الأمر، فقط اذهب.
Leave this place.
أترك هذا المكان.
Go anywhere you like.
اذهب إلى أي مكان تريده.
I trust you,
أنا أثق بك،
and I trust Qin Nan.
وأنا أثق في تشين نان.
Wherever you go, you'll be fine.
أينما ذهبت، سوف تكون بخير.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Mom, why should I leave?
أمي لماذا أرحل؟
Why won't you listen to me?
لماذا لا تستمع لي؟
Think about it, the rest of your life belongs to you.
فكر في الأمر، بقية حياتك ملك لك.
You have to live it well.
يتوجب عليك أن تعيشها بشكل جيد.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
I shouldn't have let you come back.
لا ينبغي لي أن أسمح لك بالعودة.
Otherwise, none of this would've happened.
لولا ذلك لما حدث شيء من هذا.
Sibei.
سيب.
Give me a bank card.
أعطني بطاقة بنكية.
If you ever need money,
إذا كنت في حاجة إلى المال في أي وقت،
I will find a way.
سأجد طريقة.
Please listen to me.
من فضلك استمع لي.
Leave this place.
أترك هذا المكان.
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
I can't leave.
لا أستطيع المغادرة.
If I go,
إذا ذهبت،
I'll carry this stigma for life.
سأحمل هذه الوصمة طيلة حياتي.
But if you stay...
ولكن إذا بقيت...
You'll sacrifice the rest of your life.
سوف تضحي ببقية حياتك.
Which is worth it?
أيهما يستحق ذلك؟
(Hello, fans of Nancheng Stories.)
(مرحبا، عشاق قصص نانتشينج.)
(How are you all?)
(كيف حالكم جميعا؟)
(I'm Jie.)
(أنا جي.)
(Many of you must've been following)
(لا بد أن العديد منكم كانوا يتابعون)
(the Nancheng sexual assault case.)
(قضية الاعتداء الجنسي في نانتشنغ).
(Especially)
(خصوصاً)
(after I published my article on WeChat.)
(بعد أن نشرت مقالتي على WeChat.)
(Many of my fans)
(كثير من معجبيني)
(came to comment)
(جاء للتعليق)
(and share your views.)
(وشاركنا بآرائك).
(So today,)
(لذا اليوم)
(we've invited the person involved in the case,)
(لقد قمنا بدعوة الشخص المعني بالقضية)
(Mr. Fan,)
(السيد فان)
(and his lawyer,)
(ومحاميه)
(Mr. Meng Xin.)
(السيد منغ شين.)
(They actually invited Fan Jiancheng!) (Hello everyone, I'm Fan.)
(لقد دعوا فان جيانتشنغ في الواقع!) (مرحباً بالجميع، أنا فان.)
(He looks like a tough one.) (One of the people involved in the case.)
(يبدو وكأنه شخص قوي.) (أحد الأشخاص المتورطين في القضية.)
(So that's what Fan Jiancheng looks like.)
(هذا هو شكل فان جيانتشنغ.)
(Hello, everyone.)
(أهلا بالجميع.)
(Meng Xin is a big-shot lawyer.) (I'm his lawyer, Meng Xin.)
(منغ شين هو محامي كبير.) (أنا محاميه، مينغ شين.)
(Welcome to you both.)
(مرحبا بكم جميعا.)
(Since this incident happened,)
(منذ وقوع هذه الحادثة)
(it's stirred up widespread social discussion.)
(لقد أثار نقاشًا اجتماعيًا واسع النطاق.)
(We've found)
(لقد وجدنا)
(that people online hold very different views)
(أن الأشخاص على الإنترنت لديهم وجهات نظر مختلفة جدًا)
(and opinions.)
(والآراء)
(Mr. Meng,)
(السيد منغ،)
(what are your thoughts on this matter?)
(ما هي أفكارك حول هذا الموضوع؟)
(This isn't simple. There's more to it.)
(هذا ليس بالأمر السهل. هناك المزيد من ذلك.)
(As a lawyer,)
(كمحامي)
(Why do people doubt the victim first?) (I truly dislike seeing)
(لماذا يشك الناس في الضحية أولاً؟) (أنا حقًا لا أحب الرؤية)
(I support Sibei. Hope she stays strong.) (such issues spiraling endlessly online.)
(أنا أدعم سيبي. أتمنى أن تظل قوية.) (مثل هذه القضايا تنتشر بلا نهاية على الإنترنت.)
(I think, as onlookers,)
(أعتقد، كمتفرجين،)
(Fan Jiancheng must have an agenda.) (we shouldn't insult suspects,)
(يجب أن يكون لدى فان جيانتشنغ أجندة.) (لا ينبغي لنا أن نهين المشتبه بهم)
(nor should we insult victims.)
(ولا ينبغي لنا أن نهين الضحايا).
(Victims suffer immense mental stress.) (We must stay aware of our actions,)
(يعاني الضحايا من ضغوط نفسية هائلة.) (يجب أن نبقى على دراية بأفعالنا)
(to avoid hurting others.)
(لتجنب إيذاء الآخرين.)
(Because of how this has spread,)
(بسبب كيفية انتشار هذا)
(it's already caused great harm.)
(لقد تسبب بالفعل في ضرر كبير.)
(I believe some people out there)
(أعتقد أن بعض الناس هناك)
(still misunderstand me.)
(مازلت تسيء فهمي.)
(So I hope)
(لذا آمل)
(when facing similar situations,)
(عند مواجهة مواقف مماثلة)
(everyone can think for themselves.)
(كل شخص يستطيع أن يفكر بنفسه.)
(At the same time, I'd like to take this chance)
(وفي الوقت نفسه، أود أن أغتنم هذه الفرصة)
(This kind of thing takes two.) (to appeal to everyone)
(هذا النوع من الأشياء يحتاج إلى شخصين.) (لجذب الجميع)
(Both sides bear responsibility.) (to please)
(يتحمل كلا الطرفين المسؤولية.) (للإرضاء)
(Fan Jiancheng is shameless.) (give Ms. Ye)
(فان جيانتشنغ وقح.) (أعط السيدة يي)
(How dare he say that?) (a chance to turn over a new leaf,)
(كيف يجرؤ على قول ذلك؟) (فرصة لبدء صفحة جديدة)
(to find her way back,)
(لتجد طريقها للعودة)
(and start anew.)
(و أبدأ من جديد.)
Mom!
أم!
Call an ambulance!
اتصل بالإسعاف!
Dial 120!
اتصل بالرقم 120!
Dad, call an ambulance!
أبي، اتصل بالإسعاف!
Mom!
أم!
(Emergency Room. Rescue Area. No Unauthorized Entry)
(غرفة الطوارئ. منطقة الإنقاذ. ممنوع الدخول غير المصرح به)
Miss, how is she?
آنسة كيف حالها؟
Miss, how's my wife?
آنسة كيف حال زوجتي؟
Sudden cerebral infarction.
احتشاء دماغي مفاجئ.
Fortunately, you brought her in quickly.
لحسن الحظ أنك أحضرتها بسرعة.
For now,
في الوقت الراهن،
she's stabilized.
لقد استقرت.
Please go and complete her admission.
من فضلك اذهب وأكمل قبولها.
Dad.
أب.
Nianwen.
نيانوين.
I'll go handle it.
سأذهب للتعامل مع الأمر.
You stay here.
ابقى هنا.
Alright.
على ما يرام.
Dad.
أب.
Sit down first.
اجلس أولا.
Sibei.
سيب.
There's a gray cloud in your eyes
???هل هناك سحابة رمادية في عينيك؟؟؟
But I see a long letter through the clouds
???ولكنني أرى رسالة طويلة من خلال السحب؟؟؟
You hide your emotions, staying silent
???أنت تخفي مشاعرك وتظل صامتًا؟؟؟
I wish I could accompany you back to the clear sky
???أتمنى أن أتمكن من مرافقتك إلى السماء الصافية؟؟؟
If I could capture your shadow
????إذا كان بإمكاني التقاط ظلك؟؟؟
I wouldn't mind wandering again
???لن أمانع في التجول مرة أخرى؟؟؟
Moreover, my light is in your life
???علاوة على ذلك، نوري موجود في حياتك؟؟؟
So I must trust in myself
???لذا يجب أن أثق بنفسي؟؟؟
Please let me become you
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
The secret that you can tell
???السر الذي يمكنك أن تقوله؟؟؟
Becoming the gentle fragrance that heals your past
???تصبح العطر اللطيف الذي يشفي ماضيك؟؟؟
If fate insists on drenching you
???إذا أصر القدر على إغراقك؟؟؟
With a torrential downpour
???مع هطول أمطار غزيرة؟؟؟
Don't be afraid, I am your soul's coat
???لا تخف، أنا معطف روحك؟؟؟
Please let me become you
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
Believing in the proof of love
???الإيمان بدليل الحب؟؟؟
Becoming the island where every dream of yours rests
???هل ستصبح الجزيرة التي يستقر فيها كل حلم لديك؟???
Don't lament the lost scenery
???لا تندب المشهد المفقود؟؟؟
As time passes
???مع مرور الوقت؟؟؟
I will still be here
???سوف أظل هنا؟؟؟
Not forgetting to accompany you to the edges of the rest of life
???لا ننسى أن نرافقك إلى حواف بقية الحياة؟؟؟